Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/*_the_clutches_of_chaos.po
Languages: ko, zh

source: Scenario VII: In the Clutches of Chaos
ko: 시나리오 VII: 혼돈의 손아귀에서
zh: 冒险VII：混沌魔掌

source: After what you saw at the Unvisited Isle, your faith in humanity is on thin ice. You feel like a wayward spirit, wandering the streets with no destination in mind. You wish you could just return home and forget everything that has happened in the last few weeks, but you know that is just a pipe dream. After hours of aimless meandering, you snap back to reality when you realize you have wandered into Independence Square. A soft breeze carries a trail of brittle leaves across the grass of the clearing, drawing your eyes upward. There, sitting amidst a circle of autumn-colored leaves, sits Anna Kaslow. Her eyes are closed in a deep trance, her fingers pressed against the temples of her head. Laid out on the grass in front of her is a wool blanket, and on top of that, a circle of overlapping facedown tarot cards. You approach and take a seat in front of the fortune teller. It’s only now that you realize just how sore and tired you are. Every one of your muscles aches with pain, and it takes a significant amount of effort for you to not immediately pass out.
ko: 인적 없는 섬에서 비극을 겪고 난 뒤로, 인간에 대한 당신의 신뢰는 살얼음판에 선 꼴이 되고야 말았습니다. 당신은 길 잃은 아이처럼 정처 없이 거리를 떠돌았습니다. 집에 돌아가 지난 몇 주간 벌어진 일을 잊고 일상으로 회귀하고픈 생각이 뭉게뭉게 피어올랐지만, 그것이 이룰 수 없는 꿈이라는 것을 잘 알고 있습니다. 방향감을 상실하고 방황하기를 몇 시간째, 번쩍 정신을 차리고 보니 떠돌던 발걸음에 이끌려 어느새 독립 광장에 와 있었습니다. 당신은 잔디 깔린 공터를 스치는 소슬바람이 바스락거리는 나뭇잎을 실어날라 오는 곳을 향해 무심코 고개를 돌렸습니다. 시선이 닿은 곳, 가을색이 완연한 나뭇잎이 둥글게 모여든 자리 한가운데에 안나 캐슬로가 앉아 있었습니다. 깊은 무아지경에 빠져 관자놀이 양쪽을 손가락으로 누르고 있는 안나의 앞쪽 잔디 밭에는 모직 담요가 깔려 있고, 그 위로 타로 카드벌을 뒷면으로 하여 원을 그리며 겹겹이로 펼쳐 놓았습니다. 당신은 점술가에게 다가가서 자리에 앉습니다. 그제야 비로소 삭신이 쑤시고 뼛속까지 피로가 몰려듭니다. 전신이 근육통으로 욱신거리는 건 물론이고 집중력을 조금이라도 풀었다간 당장에라도 기절해 쓰러져 버릴 것만 같습니다.
zh: 在你亲眼目睹未访之岛的景象过后，你对人类的信任已所剩无几。你像个游魂，漫无目的在街上游荡，你真希望自己能回家去，把这几个星期发生的事情都忘掉，但你知道这是不可能的。漫无目的地游荡了数小时后，你意识到自己走进了独立广场，这时你很快回过神来。柔和的微风把脆弱的树叶吹落，扫过空旷的草坪，吸引你抬眼望去。安娜·卡斯洛就坐在秋叶形成的一个圆圈中间。她深陷恍惚之中，闭著眼睛，手指按压著太阳穴。她面前的草坪上放著一条羊毛毯子，上面摆放著面朝下的塔罗牌，一张压著一张摆作一个圆圈。你走过去，坐在占卜师前方。你现在才意识到你是多么痛苦，多么疲惫。你身上的每一块肌肉在发疼，得拼命坚持才能不让自己痛晕过去。

source: You recognize the soothsayer from your investigation into the disappearances at Josef Meiger’s manor. It was her advice that led the second set of victims to their doom, or so you suspect. Oddly enough, she appears to recognize you, as well. She runs her fingers along the circle of cards before her. “I suspect the past few weeks have been quite arduous for you. Are you here for guidance?” You grimace. The last time Anna read somebody’s fortune, it did not end well for them. What makes you think you will be any different?
ko: 당신은 요제프 마이거 저택에서 벌어진 실종 사건들에 대한 조사 기록서를 떠올립니다. 거기엔 분명 이 점술가에 대한 내용이 있었습니다. 당신은 두 번째 희생자들이 안나의 조언을 받고서 파멸의 손아귀로 이끌렸다고 짐작하고 있었습니다. 이상하게도, 안나도 이미 당신을 알고 있는 것만 같습니다. 점술가는 앞에 둥글게 늘어놓은 카드를 따라 손가락을 훑습니다. “지난 몇 주가 많이 고달프지 않았나요? 아무래도 길잡이가 필요할 것 같은데요.” 당신은 얼굴을 찡그립니다. 지난 번에 안나에게 운명을 읽힌 이들은 좋지 못한 결말을 맞이했습니다. 이번이라고, 또 그게 당신이라고 과연 다를까요?
zh: 你认出了这位占卜师，你在调查约瑟夫·梅吉尔庄园的失踪事件时见过她。她给的建议导致了第二批受害者的死亡，至少你是这么认为的。奇怪的是，她似乎也认出了你。她的手指摸著面前的一圈塔罗牌：“我猜过去的几个礼拜你过得很艰难。你是来寻求指引的吗？”你面露苦涩。安娜上一次解读他人的命运时，对方并没有得到一个好下场。你凭什么觉得她这一次占卜会不一样？

source: Anna opens her eyes. “I was wondering when we would meet again.” You wonder aloud how she could possibly not know, when everything else she has predicted has come to pass. Your remark earns you a hearty chuckle from the soothsayer. “That doesn’t mean I know everything, my dear.” She runs her fingers across the circle of cards. “I suspect the past few weeks have been quite arduous for you. Are you here for more guidance?” You grimace. This all began with a reading of your fortune. What makes you think another reading will make this all go away?
ko: 안나는 눈을 뜹니다. “우리가 언제 다시 만나게 될지 궁금하던 참이었어요.” 지금까지 일어난 일을 모두 예지했다면 재회의 시점을 어떻게 모를 수가 있느냐고 안나에게 물었습니다. 당신의 말에 점술가는 쾌활하게 웃으며 대답합니다. “예지대로 되었다고 해서 제가 모든 것을 속속들이 아는 건 아니니까요.” 점술가는 앞에 둥글게 늘어놓은 카드를 따라 손가락을 훑습니다. “지난 몇 주가 많이 고달프지 않았나요? 이쯤에서 길잡이가 또 한번 필요할 것 같은데요.” 당신은 얼굴을 찡그립니다. 지난 11월 어느 날 밤 안나에게 점을 본 후로 이 모든 것이 시작되었습니다. 다시 한번 타로 점을 친다고 한들 달라질 것이 있을까요?
zh: 安娜睁开眼睛。“我刚正在想我们什么时候会再见面。你大声质问她，她预言的一切都成真了，怎么可能不知道。你的话换来了占卜师的大笑：“那不代表我知道一切呀，亲爱的。”她的手指穿过面前的一圈塔罗牌：“我猜过去的几个礼拜你过得很艰难。你又来寻求指引吗？”你面露苦涩。这一切都是从你占卜命运开始的。你凭什么认为再占卜一次就能让这一切都消失？

source: Before you can answer, Anna turns over the card closest to her. It depicts a furtive hooded figure with five swords embedded in the ground around it. Others cower and flee before the victorious figure, and a maelstrom of dark clouds brew over its head. Above this image, the card reads: FIVE OF SWORDS. “You may feel as though you have been defeated, but you must not give in to despair. The battle may be over, but your struggle has not yet ended.” Misery catches in your throat. You want nothing more than for this nightmare to be over, but Anna’s words ring true: you know it will not end unless you put an end to it yourself. A flash of light burns across the sky, followed swiftly by a resounding crack of thunder. The clouds above are not natural. Phantasmal shapes shift and churn within the mist above. If you listen closely, you can faintly hear their howls of pain and sadness drifting on the wind. “It has begun,” Anna utters quietly. You rise to your feet, ignoring your exhaustion, your pain, and your fear.
ko: 당신이 대답하기도 전에, 안나가 바로 자기 앞에 놓인 카드를 뒤집었습니다. “검 다섯.” 은밀하게 두건을 쓴 형체 주위로 검 다섯 개가 땅에 꽂힌 삽화가 그려진 카드입니다. 다른 이들은 승리를 거둔 형체 앞에서 몸을 웅크리고 도망치고, 두건 쓴 형체 위로 검은 구름으로 된 소용돌이가 일렁입니다. “패배한 것처럼 느껴지시나요? 하지만 절망에 굴복하진 마세요. 전투는 끝났을지 몰라도, 당신의 투쟁은 아직 끝나지 않았으니까요.” 비참함이 당신 목덜미를 쥐고 비트는 기분입니다. 안나의 말에는 일리가 있습니다. 바라는 거라곤 이 악몽이 하루빨리 끝나는 것밖에 없는 당신에게 남은 유일한 길은, 이 모든 사태를 당신의 손으로 매듭짓는 것뿐입니다. 하늘을 가로질러 빛이 번쩍이더니, 뒤이어 천둥소리가 허공을 가릅니다. 머리 위의 구름은 초자연적 현상임이 명백합니다. 안개 속에서 허깨비같은 형상이 이리저리 휘몰아칩니다. 귀 기울여 보니, 바람에 실려 오는 고통과 슬픔의 울부짖음이 희미하게 들립니다. “드디어 시작되었군요.” 안나가 조용히 읊조렸습니다. 당신은 온몸을 휘감는 고통, 그리고 공포심을 억누르면서 지친 몸을 일으킵니다.
zh: 你还没来得及回答，安娜就翻开了最近的一张塔罗牌。上面画著一个神秘的兜帽人，周围的地上插著五把剑。他俨然凯旋得胜，头顶酝酿著一团乌云，其他人则从他面前退缩、逃走。在图画上写著这张牌的名字：“宝剑五”。“你可能感觉自己已经被打败了，但干万不要因绝望而放弃。战争或许已经结束，但你仍需奋斗。“你喉头一阵苦涩。你只希望这场噩梦完结，但安娜说的听起来像是实话：你知道，只有你亲手将它终结，它才会结束。 一道闪电划破夜空，接著一道雷鸣轰然巨响。上空的乌云有异样。有幻影在上空云雾中移动、搅动。要是你仔细聆听，你可以隐约听到他们疼痛与悲伤的号叫声在风中飘荡。“已经开始了。”安娜平静地说道。你将自己的力竭、疼痛、恐惧抛在脑后，站起身来。

source: Randomly choose one of the two Rivertown locations, one of the two Merchant District locations, one of the two French Hill locations, one of the two Uptown locations, one of the two Southside locations, and one of the two South Church locations and put them into play. Remove the other versions of Rivertown, Merchant District, French Hill, Uptown, Southside, and South Church from the game. Each investigator begins play in Southside.
ko: 무작위로 ‘아컴 강변’ 장소 2장 중 1장, ‘상업지구’ 장소 2장 중 1장, ‘프랑스 언덕’ 장소 2장 중 1장, ‘아컴 외곽’ 장소 2장 중 1장, ‘아컴 남부’ 장소 2장 중 1장, ‘남부 성당’ 장소 2장 중 1장을 선택하여 플레이 영역에 둡니다. 나머지 ‘아컴 강변’, ‘상업지구’, ‘프랑스 언덕’, ‘아컴 외곽’, ‘아컴 남부’, ‘남부 성당’ 1장씩은 게임에서 제거합니다. 모든 조사자는 ‘아컴 남부’에서 시작합니다.
zh: 随机从以下每种地点中各选1个：河岸城、商人区、法兰西山、住宅区、南区、南区教堂，然后将选出的6个地点放置入场。这些地点的其他所有版本将被移出游戏。每位调查员从南区开始游戏。

source: When constructing the act deck, use Act 1a—“Dark Knowledge (v. I)” and Act 2a—“Beyond the Grave.”
ko: 주요목적 덱을 구성할 때, 주요목적 1a – “어둠의 지식(v. I)”과 주요목적 2a – “죽음 너머에”를 사용합니다.
zh: 构筑场景牌堆时，使用场景1a—“黑暗知识(版本一)”和场景2a—“坟墓彼端”。

source: Put Hangman’s Hill <i>(Where It All Ends)</i> and Silver Twilight Lodge <i>(Shrouded in Mystery)</i> into play.
ko: ‘교수대 언덕<i>(모든 것이 끝나는 곳)</i>’과 ‘은빛 황혼회 집회소<i>(수수께끼에 싸인)</i>’를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 将绞刑者山丘<i>(终焉之地)</i>和银暮秘社<i>(神秘笼罩)</i>放置入场。

source: When gathering <i>The Midnight Masks</i> encounter set, only gather the 5 treachery cards (2x False Lead and 3x Hunting Shadow). Do not gather any of the other cards from that encounter set
ko: <i>한밤의 가면</i> 조우 세트의 카드를 모을 때, 해당 조우 세트에서 오직 음모 카드 5장만('수사가 난항에 빠지다' 2장, '추적해오는 그림자' 3장) 모읍니다. <i>한밤의 가면</i> 조우 세트에 속한 그 외의 다른 카드는 모으지 않습니다.
zh: 找出<i>午夜假面</i>遭遇组时，只找出其中5张诡计卡(2张错误指示和3张追猎鬼影)。不要拿取该遭遇组的其他任何卡牌。

source: When constructing the act deck, use Act 1a—“Dark Knowledge (v. II)” and Act 2a—“New World Order.”
ko: 주요목적 덱을 구성할 때, 주요목적 1a – “어둠의 지식(v. II)”과 주요목적 2a – “신세계 질서”를 사용합니다.
zh: 构筑场景牌堆时，使用场景1a—“黑暗知识(版本二)”和场景2a—“世界新秩序”。

source: Put Silver Twilight Lodge <i>(Where It All Ends)</i> and Hangman’s Hill <i>(Shrouded in Mystery)</i> into play.
ko: ‘교수대 언덕<i>(수수께끼에 싸인)</i>’과 ‘은빛 황혼회 집회소<i>(모든 것이 끝나는 곳)</i>’를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 将银暮秘社<i>(终焉之地)</i>和绞刑者山丘<i>(神秘笼罩)</i>放置入场。

source: Choose 2 different random locations. Place 1 breach on each of those locations <i>(see Breaches and Incursions)</i>.
ko: 서로 다른 장소 2곳을 무작위로 선택합니다. 선택한 장소마다 균열을 1개씩 놓습니다<i>(다음의 균열과 침습을 참조합니다)</i>.
zh: 随机选择2个不同地点。在这2个地点上各放置1个裂口<i>(详见“裂口和入侵”)</i>。

source: Because there are 2 investigators in the game, perform this step twice.
ko: 두 명이 게임을 한다면, 이 과정을 총 두 번 수행합니다.
zh: 因为有2位调查员进行游戏，执行本步骤2次。

source: Because there are 3 investigators in the game, perform this step three times.
ko: 세 명이 게임을 한다면, 이 과정을 총 세 번 수행합니다.
zh: 因为有3位调查员进行游戏，执行本步骤3次。

source: Because there are 4 investigators in the game, perform this step three times, choosing 3 different random locations each time, instead of 2.
ko: 네 명이 게임을 한다면, 이 과정을 총 세 번 수행합니다. 이때, 매번 서로 다른 장소 2곳 대신 서로 다른 장소 3곳을 선택합니다.
zh: 因为有4位调查员进行游戏，执行本步骤3次，每次随机选择的不同地点数量从2个改为3个。

source: During this scenario, you will often be instructed to choose a random location. This should be done by shuffling together the 8 locations removed from the game during setup (the versions of each location in play not currently being used) and drawing 1 at random. If you are instructed to choose multiple different random locations, shuffle together the 8 locations not currently being used and randomly draw a number of different locations equal to the amount specified.
ko: 이번 시나리오를 진행하는 동안, 이따금 무작위 장소를 선택하라는 지시를 받을 것입니다. 이럴 경우 플레이 상태인 각 장소마다 사용하지 않는 카드 1장씩(게임 준비 동안 게임에서 제거했던 장소 및 모으지 않았던 장소 카드 총 8장)을 다 같이 섞은 다음, 무작위로 1장을 뽑아 결정하십시오. 한 번에 서로 다른 여러 장소를 무작위로 선택해야 하는 경우, 사용하지 않는 장소 카드 8장을 함께 섞어서 필요한 만큼 장소 카드를 뽑아 결정합니다.
zh: 本场冒险期间，你会常常收到指示要选择一个随机地点。为完成该指示，你需要将冒险设置期间移出游戏的8张地点卡混洗(即场上每种地点未使用的版本)，然后从中随机抽取1张。 如果你收到指示要随机选择多个不同的地点，将当前未使用的8个地点混洗，随机抽取指定数量的不同地点。

source: Breaches and Incursions
ko: 균열과 침습
zh: 裂口与入侵

source: In this scenario, doom does not accrue at the usual rate. Instead, breaches—represented by resource tokens—are placed on locations. When enough breach tokens have been placed on a single location, an <b>incursion</b> occurs, which adds doom to that location and causes breaches to open in connecting locations. The investigators’ primary goal in this scenario should therefore be to prevent incursions from happening by removing breaches from locations. This can only be done using the abilities on each location.
ko: 이번 시나리오에서, 파멸은 일반적인 속도로 축적되지 않습니다. 그 대신, 균열(자원 토큰으로 표시)이 퍼져나갑니다. 한 장소에 놓인 균열 토큰이 한계치에 도달할 때, 그곳에 <b>침습</b>이 일어납니다. 그렇게 되면 침습이 일어난 장소에 파멸을 추가하고, 그곳과 이어진 모든 장소에 균열이 열립니다. 이번 시나리오에서 조사자들의 주된 목표는 장소에서 균열을 제거함으로써 침습이 일어나는 것을 막는 것입니다. 각 장소의 기능을 사용해서만 균열을 제거할 수 있습니다.
zh: 在本场冒险中，毁灭标记的增速与平常不同。会有以资源标记表示的裂口放置在地点上。当一个地点上放置了足够数量的裂口标记，发生一次<b>入侵</b>，在该地点上放置毁灭标记并导致裂口在其连接地点打开。因此，调查员在本场冒险的主要目标是通过移除地点上的裂口来防止入侵发生。只能通过使用每个地点的能力来达到该目标。

source: Placing Breaches
ko: 균열 놓기
zh: 放置裂口

source: Breaches are primarily placed on locations via the following ability on Agenda 1a: “<b>Forced</b> – When doom would be placed on this agenda: Instead, place 1 breach on a number of different random locations equal to 1 more than the number of investigators.” However, card effects can also place breaches directly on locations. <i>For example: There are two investigators in the game, and it is the mythos phase. During the “place 1 doom on the current agenda” step of the mythos phase, instead of placing doom on Agenda 1a, the investigators must choose 3 different locations, at random. The locations randomly chosen are Southside, Rivertown, and French Hill. Therefore, 1 breach is placed on each of those locations.</i> When breaches are placed on multiple different locations, they should be placed one at a time. This process can be interrupted if it causes an <b>incursion</b> (see below).
ko: 균열은 주로 주요사건 1a의 다음과 같은 기능을 통해 장소에 놓입니다: “<b>강제</b> – 이번 주요사건에 파멸이 놓이려 할 때: 그 대신, 서로 다른 무작위 장소 [per_investigator]+1곳에 균열을 1개씩 놓습니다.” 하지만, 이외에 카드 효과로 인해서도 장소에 직접 균열이 놓일 수 있습니다. <i>예시: 두 명이 게임을 하고 있습니다. 신화 단계가 되어 “1.2 현재 주요사건에 파멸을 1개 놓습니다.” 과정에서 현재 주요사건에 파멸을 1개 놓지 않고 그 대신, 조사자들은 서로 다른 무작위 장소 3곳을 선택해야 합니다. ‘아컴 남부’, ‘아컴 강변’, ‘프랑스 언덕’이 무작위로 선택되었습니다. 이에 따라, 이 세 장소에 균열을 1개씩 놓습니다.</i> 서로 다른 여러 장소에 균열을 놓게 될 때는, 균열을 세 장소에 동시에 놓는 것이 아니라 한 번에 1개씩 놓아야 합니다. 이 과정에서 <b>침습</b>이 발생하면 균열 놓기를 잠시 중단하고 침습부터 먼저 해결한 후에 다시 균열을 놓습니다(아래의 침습 해결하기를 참조합니다).
zh: 裂口主要通过密谋1a的以下能力放置到地点上：“<b>强制</b> – 在毁灭标记将被放到本密谋上时：改为在数量等于调查员人数+1的随机不同地点上放置1个裂口。”但卡牌效果也能够在地点上直接放置裂口。 <i>示例：如果是2人游戏，且当前是神话阶段：在神话阶段的“在当前密谋卡上放置1个毁灭标记”步骤，调查员不在密谋1a上放置毁灭标记，改为调查员必须随机选择3个不同地点。随机选出的地点为南区、河岸城、法兰西山。因此，在这3个地点上各放置1个裂口。</i> 将裂口放到多个不同的地点时，逐个放置。如果放置时导致发生<b>入侵</b>，可以中断这个动作(见下文)。

source: Resolving Incursions
ko: 침습 해결하기
zh: 结算入侵

source: Incursions are primarily caused via the following ability on Agenda 1a: “<b>Forced</b> – When a breach would be placed on a location with 3 breaches: Instead, resolve an <b>incursion</b> at that location.” However, card effects can also cause an <b>incursion</b> to occur. To resolve an incursion at a location, perform the following steps, in order:
ko: 침습은 주로 주요사건 1a의 다음과 같은 기능을 통해 발생합니다: “<b>강제</b> – 균열이 3개 놓여 있는 장소에 균열 하나가 놓이려 할 때: 그 대신, 그 장소에서 <b>침습</b>을 한 번 해결합니다.” 하지만, 그밖에 카드 효과로 인해서도 <b>침습</b>이 발생할 수 있습니다. 침습을 해결하려면 다음 과정을 순서대로 밟습니다.
zh: 入侵主要由密谋1a的以下能力导致：“<b>强制</b> – 在裂口标记将被放到带有3个裂口的地点时：改为结算该地点的<b>入侵</b>一次。”但卡牌效果也能够导致<b>入侵</b>发生。结算一个地点的入侵时，按顺序执行以下步骤：

source: First, remove all breaches on that location.
ko: 1. 그 장소에 놓인 균열을 모두 제거합니다.
zh: 首先移除该地点上的所有裂口。

source: Second, place 1 doom on that location.
ko: 2. 그 장소에 파멸을 1개 놓습니다.
zh: 然后，将1个毁灭标记放在该地点上。

source: Finally, place 1 breach on each connecting location. This can chain‑react and cause additional incursions to occur, so beware!
ko: 3. 그 장소와 이어진 모든 장소에 균열을 1개씩 놓습니다. 주의하세요. 이로 인해 연쇄 침습이 추가적으로 발생할 수도 있습니다!
zh: 最后，在每个连接地点上放置1个裂口。当心，这可能发生连锁反应，导致入侵再次发生！

source: Once an incursion is resolved at a location, breaches from other incursions cannot be placed on that location for the remainder of that phase.
ko: 한번 침습이 일어난 장소에서는, 그 단계가 끝날 때까지 다른 침습으로 인한 균열을 놓을 수 없습니다.
zh: 一个地点一旦结算了入侵，其他入侵产生的裂口不能放到该地点上，直到该阶段结束。

source: <i>For example: A breach is about to be placed on Rivertown, which has 3 breaches on it. Instead, an <b>incursion</b> is resolved at Rivertown. First, all of the breaches on Rivertown are removed. Then, 1 doom is placed on Rivertown. Finally, 1 breach is placed on each of the locations connected to Rivertown. This may cause another incursion at one of those locations.</i>
ko: <i>예시: ‘아컴 강변’에 균열이 3개 놓여 있는 상황입니다. 이곳에 균열이 1개 놓이려 합니다. 균열을 놓지 않고 그 대신, ‘아컴 강변’에 <b>침습</b>이 발생합니다. 우선, ‘아컴 강변’에 놓인 균열을 모두 제거합니다. 그런 다음, ‘아컴 강변’에 파멸을 1개 놓습니다. 마지막으로, ‘아컴 강변’과 이어진 모든 장소에 균열을 1개씩 놓습니다. 이러한 장소에서도 마찬가지로 연쇄적으로 침습이 발생할 수 있습니다.</i>
zh: <i>示例：河岸城将要放置1个裂口，但其上面已经有了3个裂口。不放置该裂口，改为结算河岸城的一次<b>入侵</b>。首先，移除河岸城的所有裂口。然后，在河岸城放置1个毁灭标记。最后，在与河岸城连接的每个地点上放置个裂口。这可能会导致连接地点再发生一次入侵。</i>

source: <i>“You’ve done enough harm. We’ll handle this from here.”</i>
ko: <i>“당신이 불러온 해악은 이걸로 충분하지 않습니까? 이제부터는 우리가 해결하겠습니다.”</i>
zh: <i>“你闯的祸已经够多了。接下来让我们接手。”</i>

source: the investigators continued alone.
ko: 조사자들이 단독으로 조사를 계속했다
zh: 调查员独自继续。

source: <i>“We will need your help to fix this.”</i>
ko: <i>“이 사태를 바로잡으려면 당신의 도움이 필요합니다.”</i>
zh: <i>“我们需要你的帮助来搞定此事。”</i>

source: the investigators asked Anette for assistance.
ko: 조사자들이 애닛에게 도움을 청했다
zh: 调查员请求安妮特的帮助。

source: <i>“You are under arrest.”</i>
ko: <i>“당신을 체포하겠습니다.”</i>
zh: <i>“你被捕了。”</i>

source: You may only choose this option if at least one of the investigators has the [[Detective]], [[Police]], or [[Agency]] trait.
ko: [[탐정]]/[[경찰]]/[[요원]] 특성을 가진 조사자가 한 명이라도 있어야만 이를 선택할 수 있습니다.
zh: 只有当有调查员拥有[[侦探]]、[[警察]]或[[特工]]属性，才能选择此项。

source: the investigators arrested Anette.
ko: 조사자들이 애닛을 체포했다
zh: 调查员逮捕了安妮特。

source: <i>“Then teach me how to be stronger.”</i>
ko: <i>“그렇다면 더 강해질 방법을 알려주십시오.”</i>
zh: <i>“那就教我如何变得更强。”</i>

source: You may only choose this option if at least one of the investigators has the [[Sorcerer]], [[Miskatonic]], or [[Scholar]] trait.
ko: [[주술사]]/[[미스캐토닉]]/[[학자]] 특성을 가진 조사자가 한 명이라도 있어야만 이를 선택할 수 있습니다.
zh: 只有当有调查员拥有[[法师]]、[[米斯卡塔尼克]]或[[学者]]属性，才能选择此项。

source: Anette taught you the spells of old.
ko: 애닛이 당신에게 고대의 마법을 가르쳐 주었다
zh: 安妮特将古老的法术传授给你。

source: the investigators asked Sanford for assistance.
ko: 조사자들이 샌포드에게 도움을 청했다
zh: 调查员请求桑福德的帮助。

source: the investigators arrested Sanford.
ko: 조사자들이 샌포드를 체포했다
zh: 调查员逮捕了桑福德。

source: <i>“You don't deserve to lead us.”</i>
ko: <i>“당신은 교단을 이끌 자격이 없습니다.”</i>
zh: <i>“你不配领导我们。”</i>

source: You may only choose this option if at least one of the investigators has the [[Sorcerer]], [[Silver Twilight]], or [[Cultist]] trait.
ko: [[주술사]]/[[은빛 황혼회]]/[[추종자]] 특성을 가진 조사자가 한 명이라도 있어야만 이를 선택할 수 있습니다.
zh: 只有当有调查员拥有[[法师]]、[[银暮秘社]]或[[异教徒]]属性，才能选择此项。

source: the investigators assumed control of the Silver Twilight Lodge.
ko: 조사자들이 은빛 황혼회의 통솔권을 맡았다
zh: 调查员夺取了银暮秘社的控制权。

source: doom draws ever closer.
ko: 파멸이 사상 최악으로 가까워졌다
zh: 末日渐近。

source: The spirit cackles as she hears your words, but her laughter is soon cut short. Emerging from the trees, the remainder of Anette’s coven–led by the red-haired witch Erynn–surround Anette wordlessly. Erynn gives you a solemn nod, her conviction showing through her stern demeanor. Understanding why they have come, you step aside and allow them to do their work. One of the witches draws a circle in the dirt around Anette, while the rest bind her with tendrils of searing energy. The revenant shrieks and wails in agony, but the witches dare not cease. Finally, as their chants rise to a crescendo, Erynn pierces the sanctity of the circle with her knife, pressing firmly against the air and straining as though she were attempting to pierce solid stone. Keziah’s ghost departs in a whirl of spectral mist, dissipating into thin air with a final cry. Anette’s body, unsupported, collapses to the ground. “It’s over,” you say, placing a hand on Erynn’s shoulder. “No,” she replies harshly, gesturing to the sky above. The storm clouds have all disappeared, yet you count not a single star in the night sky. The borders of the horizon frame the empty void above you, a breach so enormous you had not even realized it was there. How long had it loomed over the city while you spent your time warding against lesser incursions? You ask what can be done to close a breach of such size. She clenches her jaw. “I don’t know. But I know who does.” She kneels over Anette, raises her hand, and slaps her hard across the face. Anette jerks awake, startled out of her catatonic state. “Is this what you wanted, sister?” Erynn drags her to her feet, forcing her to look up at the catastrophe she has wrought. “You know it isn’t,” Anette replies, her voice ragged. “I only wanted us all to have some semblance of the strength she possessed. I had no desire to use it in the same way she did. But the spirit took control, and I could not resist.” She lowers her head in resignation. “I’m sorry, sisters. I failed us all. I was not strong enough.”
ko: 케지아의 영혼은 당신의 말을 듣고도 낄낄댔지만, 그 웃음도 이내 멎었습니다. 나무 사이로 붉은 머리의 마녀 에린이 이끄는 마녀 잔당이 나타나 말없이 애닛을 둘러쌉니다. 당신을 향해 엄숙하게 고개를 끄덕이는 에린의 모습에서 단호한 결심이 내비칩니다. 당신은 저들의 의도를 읽고서, 마녀들이 사명을 다할 수 있도록 한 발짝 물러섰습니다. 한 마녀가 애닛 주변의 흙바닥에 의식진을 그리고, 다른 마녀들은 이글거리며 덩굴처럼 뻗어 나오는 에너지로 애닛을 옭아맸습니다. 망령은 고통에 차 비명을 지르며 울부짖지만 마녀들은 전혀 멈추지 않았습니다. 마침내, 마녀들의 영창 소리가 최고조에 이르자 에린은 마치 딱딱한 돌을 뚫으려는 것처럼 의식진 정중앙의 허공에다 칼을 푹 찔러 넣습니다. 그러자 케지아의 유령은 단말마를 내지르며 애닛에게서 떨어져 나가더니 소용돌이치는 혼령 안개로 비산했습니다. 케지아로부터 해방된 애닛의 몸이 힘없이 땅에 고꾸라집니다. “이제 끝난 거로군.” 당신은 에린의 어깨에 손을 올리며 말합니다. “아니.” 에린은 하늘 저편을 향해 가리키며 단호하게 말합니다. 폭풍 구름은 모두 사라졌지만, 사방으로 뻗은 지평선 안에 갇힌 밤하늘에는 별이 단 하나도 보이지 않는 텅 빈 공허만이 비칠 뿐입니다. 저것은 거대한 균열입니다. 너무나도 거대한 탓에 저것이 균열이라고 미처 생각지도 못했습니다. 작은 침습들을 방비하며 동분서주하느라 정신이 팔린 바람에 저 거대한 균열이 언제부터 도시 위에 닥친 건지도 몰랐던 것입니다. 이토록 거대한 균열을 닫으려면 무엇을 해야 하는지 묻자 에린은 이를 악뭅니다. “나는 모르지만, 아는 사람이 있지.” 에린이 애닛 앞에 무릎 꿇더니, 애닛의 뺨을 철썩 때립니다. 애닛은 깜짝 놀라며 정신을 차렸습니다. “대사제님께서 원한 결과가 이겁니까?” 에린은 애닛을 일으켜 세워서는 그녀가 몰고 온 대재앙을 가리킵니다. 애닛이 헐떡이며 답합니다. “그럴 리 없다는 걸 너도 알지 않느냐. 그저 우리 모두가 케지아만큼 강력한 힘을 얻길 원했던 거지, 그 힘을 케지아가 했던 식으로 쓰려던 게 아니야. 하지만 케지아의 영혼이 주도권을 잡게 되니 아무리 저항한들 소용이 없었다.”
zh: 那鬼魂听了你的话便笑了起来，但她的笑声很快便停止了。女巫集会残部从树林里现身，无声地围住安妮特身侧，领导着她们的是红发女巫伊琳。伊琳神色严肃地朝你点头致意，她坚定的态度表达了她的信念。你了解她们的来意后站到一旁，任她们动手。 其中一名女巫在安妮特周围的地上画了一个圈，其余的女巫则运起炽热的魔力，如触须一般将安妮特捆了起来。亡灵痛苦得尖叫、哀号，但女巫们却不敢停止。她们的咏唱声渐强，最后伊琳用她的尖刀刺向这个神圣的圆圈，刀子朝著空无一物的地方用力顶去，像是要刺穿坚石一般。凯夏的幽灵离开了安妮特的身体，化作一团鬼灵迷雾，伴随著最后一声尖叫，消失得无影无踪。安妮特的身体失去支撑，倒在地上。“已经结束了。”你一手放在伊琳的肩膀上说道。 “不。”她指向天空厉声答道。暴风雨的乌云已经全部消失，但夜空中依然一颗星星都看不见。地平线的边界勾勒出你头顶的虚空，那儿的裂口之大，让你之前甚至都没有意识到。这段时间你所防备的入侵比起它来都是小巫见大巫，它究竟笼罩了这座城市多久？ 你问她要怎么做才能关闭如此巨大的裂口。她下颌紧绷：“我不知道。但我知道一个人，她知道办法。”她跪坐在安妮特身上，一巴掌狠狠地打在安妮特的脸上。安妮特从紧张木然的状态中猛地醒来。 “姐姐，这就是你要的吗？”伊琳把她拉了起来，强迫她抬头看自己一手酿造的大祸。 “这不是，你知道的。”安妮特声音颤抖著回答，“我只是想让我们每个人都分得她的力量。我无意像那幽灵一样运用力量作恶。但当时它主导了一切，我无力抗拒。”她无奈地垂下头来，“对不起，妹妹。我让大家失望了。是我当时还不够强大。”
